Sąrašas dalykų, kuriuos reikia padaryti. Visi pildom kai tik pamatom, kas dar nepadaryta!

Pastebėjimai sistemos trūkumų (pabendravus su Vytautu): 

    Istorinių duomenų įvedime įvedant iš failo, "Įvesti" visai nebeveikia.
    Dar šiandien išryto, pasirinkti failą buvo lietuviškas mygtukas, dabar angliškas, arba čia naršyklė kalta. Bet taip neturėtų būti.
    Ant senos naršyklės arba dėl javascript'o nebuvimo (nebe pamenu) įvedimo ir failo pasirinkimo mygtukai užlipo praktiškai vienas ant kito.
    Kur galima rinktis datą mėnesių pavadinimai angliški.
    Ant senesnių naršyklių įvedimo laukelis išeina už jo kontūrų, o Internet Explorer jie išvis ne dingsta, o lieka virš lentelės pvz.
    Pranešimų gramatika, linksniai.
    Privalomus langelius įvedimui pažymėti, kad ir žvaigždute.
    Pradiniam puslapy parašyt, kad neišjungtų javascript'o.
    Kur numato laiką, parašyti, ne tik mėnesį ir dienas, bet ir metus. Nes jei įvedu pvz nuo 2011-01-23 iki 2013-12-15 ir gausiu rezultatą 02.23-04.24, nebeaišku, kurių metų.
    Galima būtų padaryti, kad rodytų atskirai remontui jei jis truktų 2 mėnesius ir atskirai 3. Bet čia toks nebūtinas dalykas.
    Lentelėje parodyti ne tik pradžios datą, bet ir pabaigos. Ta prasme, dvi datas matyti, nes jei įvedama dvi datas, tai kodėl jų negalima ir matyti dviejų.
    Be javascript'o įvedami duomenys, nors ir neįvesti langeliai.
    Administratorius. Galimybė pridėti paraiškas, padalinius, IS, matyti jų sąryšį ir panašiai. Kad galima pažiūrėti būtų, kurie padaliniai, kokias priemones vykdo, gali vykdyti....

Pastebėjimai sistemos trūkumų (iš žks): 

    Jei įmanoma, padaryti, kad galima būtų duomenys įvesti iš įvairesnių excel'io failų.
    Pažymėti pasirinktą menių funkciją kita spalva.
    Parašyti antraštes puslapiams.
    Parašyti kelią kuriuo buvo nueita iki to puslapio kur esama.
    Neišnaudota lango erdvė. Truputi reikia didesnių tarpų, randant laikotarpį, nuo pasirinkimo iki atsako ir tarp tu eilučių. Labai susimala viskas.
    Reikėtų slaptažodžio keitimo funkcijos ir šiaip naudotojo parametrų (bet čia jei liks laiko).
    Klaidos pranešimai. Jų tvarka ir spalvos.
    Grafikas grįžtant iš lentelės susitraukia, jei ją taisėm.
    Įdėti kokias nors reikšmes į nuo iki laukelius po grafiku, kad žinoti, nuo kada rodyti duomenys.
    Grafikų antraštės. PVZ Poveikio padaliniams analizėje nelabai tinka užrašas padalinių apkrova, nes atrodo, kad apkrovą ir tikrinu.
    Netinkamai apibrėžtas įvedimo laukelis"Kiek". Kiek ko? Valandų ar paraiškų. Nes jei paraiškų, tai pagal ką valandos sužiūrimos?. Primesti, kad paraiškos per vienodą laiką sutvarkomos, nežinia ar geras sprendimas. 
    Būtų neblogai pridėti laukelį "Valandų kiekis".
    
TO DO:
1. Sugalvoti ir įgyvendinti titulinį
		Sumąstyti ką gero įdėti pradžios tinklapyje
		į kurį patenki iškart prisijungęs, nes dabar
		jis beprasmis
2. Prirašyti prie elementų data-help savybę
3. Admin page
	ANTANAS
 		Galima redaguoti visus duomenis ranka, tiesiai iš db. Matai įrašus, gali juos trinti.
4. Fix old bug
		Duomenis lentelėse rodo tik jei nurodai tarp menesio pirmos ir paskutinės dienos.
		Pvz.: įvedus "Laikotarpis Nuo: 2011-12-06 Iki: 2012-01-30" nerodo jokių duomenų.
		Manau čia irgi dėl to, kad duombazėje įrašai saugomi nuo mėn. pirmos iki paskutinės
		dienos, bet rodant grafiką manau kažkaip reiktų išskaidyt po dienas, nes kvailai atrodo,
		pasirinkus pusantro mėnesio - negauni jokių duomenų.
5. Sutvarkyt klaidas ikeliant nenuskaitoma faila.